dealership	판매 대리점
gateway	수단, 통로
transaction	거래
integrity	성실, 청렴
indemnify	～에게 배상(보상)하다. 면제하다
reluctant	꺼리는
conspicuous	눈에 띄는, 똑똑히 보이는
nasty	불쾌한, 싫은, 역한
global	세계의	
avocation	부업, 취미	
adjacent	이웃한, 인접한 
operating rate	조업(가동)률 
addiction	중독, 열중 
shipment	선적 
itinerary	(여행)일정	
financier	재정가, 금융업자 
profitable	이윤이 남는 
assessment	사정, 평가 
expenditure	지출 
executive	행정의 	
resume	재개하다 
salary	봉급 
commission	수당 
benefit	봉급 외의 각종 혜택 
quarter	분기 
paycheck	봉급 지불 수표, 봉급 
resume	이력서 	
qualifications	자격 조건 
absenteeism	결석, 결근 
advent	출현 
consumer	소비자 	
personnel	인원, 인력 
promotion	진급 
wage	(노동자의)임금	
insurance	보험 
compile	편찬, 편집하다. 
feasible	실행 가능한 
commute	통근하다	
stock	증권, 주식 	
output	산출, 생산물 
predict	예측하다 
crisis	위기 	
project	계획 	
expertise	전문적인 지식과 기술
display	진열 
invoice	명세 기입 청구서
supervisor	감독 	
headquarters	본부, 본사 
branch	지점 
flourish	번창하다 
 brisk	활동적인, 활발한
reconvene	회의를 다시 열다 
conference	회의 
roll	인명부 
consent	동의 	
present	제출하다 
lasted	지속되다. 계속되다 
reception	환영회, 피로연 
supplies	공급물, 필수품 
plan ahead	미리 계획을 세우다 
fair	박람회 	
guarantee	보증. 보장 	
resign	사직하다. 사임하다 
cuts	삭감. 감축 
agency	대리점, 회사 
stockholder	주주 
share	주식 
retailer	소매상 
earnings	수입. 수익 
operation	작업 과정. 공정 	
corporation	기업 . 회사 	The office automation division has become the fastest growing group in the corporation in the past 3 years. (사무자동화 부서가 지난 3년간 기업에서 가장 빠른 성장을 한 부서가 되었다.)	1
mechanism	(목적 달성을 위한)수단, 작용	The mechanism functions well as previously promised. (사전 약속대로 기능 작동이 잘 되었다.)	1
form	서식 	Fill out this form following the directions. (지침을 따라서 이 서식을 작성하세요.)	1
payment	지불 금액 	The payment due for this apartment is March (이 아파트에 대한 지불 금액 마감일은 3월 16일 입니다.)	1
account	계정 	I'd like to open a new account. (새 계좌를 하나 만들고 싶은데요.)	1
consignment	위탁 판매품 	Consignment was sent via Delta Air Lines yesterday. (위탁 판매품은 어제 델타 항공을 통해서 보내졌습니다.)	1
install	설치하다 	He specialize in installing cable line at home. (그는 집에 케이블 선을 설치하는데 전문이다.)	1
limitation	제약 조건 	You have some limitations for using this machine. (당신은 이 기계를 사용하는데 있어서 약간의 제약 조건들이 있습니다.)	1
cost	비용, 원가 	The cost of this book is $10.(이 책은 원가가 10달러입니다.)	1
nonprofit	비영리적인 	This is a nonprofit organization. (이것은 비영리 단체입니다.)	1
receipt	영수증 	Do you need a receipt also? (영수증도 필요하세요?)	1
plant	공장 	We plan to build another plant around the Seoul. (우리는 서울 근교에 또 다른 공장을 지을 계획입니다.)	1
agreement	협정, 합의 	We signed the agreement. (우리는 그 협의에 서명했습니다.)	1
negotiation	협상 	The negotiations broke off when both sides didn't keep the agreement. (양쪽 진영에서 약속을 지키지 않아서 그 협상은 중단되었다.)	1
exhibition	전시회 	The exhibition will be held tomorrow. (내일 전시회가 열릴 것입니다.)	1
director	이사 	The director decided to join the project. (이사는 그 계획에 동참하기로 결정했다.)	1
council	심의회, 자문회	The council adopted the resolution. (그 심의회는 결과를 채택했다.)	1
forward	보내다. 발송하다 	The purchase order was forwarded to the manager. (구입 주문서가 지배인에게 발송되었습니다.)	1
reconsider	재고하다, 다시 고려하다 	Can you reconsider your decision? (당신의 결정을 재고하실 수 있습니까?)	1
lucrative	수지 맞는, 돈이 벌리는 	Stock market is lucrative business. (주식시장은 수지 맞는 사업이다.)	1
bid	입찰, 경매 	We will submit bid on the project. (우리는 그 사업에 입찰을 제출할 것입니다.)	1
assembly line	일관 작업 배치 	The assembly line was shut down for 10 minutes. (작업배치선이 10분동안 정지되었다.)	1
capital	자본 	He has an enough capital for the investment. (그는 그 투자에 필요한 충분한 자본을 가지고 있다.)	1
delivery	배달 	We do have a delivery service. (우리는 배달 봉사를 하고 있습니다.)	1
selections	선택된 물건들, 발췌 	You will receive your selections by tomorrow. (당신은 선택하신 물품들을 내일까지 받으실 것입니다.)	1
remit	(돈, 하물 등을)보내다. 부치다.	Remit the money to our company at once. (지금 우리 회사로 송금해 주십시오.  1
refineries	정제소	This is a newly built salt refineries. (이곳은 새로 지은 소금 정제소입니다.)	1
day off	휴일	Tomorrow is my day off. (내일은 저의 휴일입니다.)	1
extension	교환	Please call me at extension (교환11번으로 저에게 전화해 주세요.)	1
overrun	초과, 이월액, 잉여 	We produced fresh juice from a weekend overrun. (우리는 주말의 초과 작업을 통해서 신선한 주스를 생산했습니다.)	1